Que fait-il ?
Ne le dérangez pas.
Professeur Tong.
Notre patron est tout simplement trop occupé.
Cependant, le scénario du professeur Tong...
Nous en avons discuté attentivement.
Je ne parlerai pas des points forts.
Permettez-moi de parler des points faibles.
D'accord, bien sûr.
Il vaut mieux commencer par parler des points forts.
N'importe qui peut repérer les défauts, non ?
Xiao Ma.
Devrais-je boire de l'eau maintenant ?
Continuez, parlez.
Professeur Tong, vous avez toujours écrit des drames du quotidien, n'est-ce pas ?
Oui.
Vous n'êtes donc peut-être pas très familier...
conformément aux tendances actuelles.
Premièrement, votre intrigue romantique est cliché.
Aussi,
Les moments doux, les moments palpitants, les scènes de baisers, les moments déchirants ne suffisent pas.
Cinq moments tendres, trois qui font vibrer le cœur, un déchirant, un baiser par épisode...
C'est la norme.
De plus, Maître Tong,
Votre « facteur de satisfaction » n'est pas suffisamment élevé.
On peut également le constater, Maître Tong,
que vous n'avez pas beaucoup fréquenté.
Même ma grand-mère ne fait plus comme ça.
Lorsque les protagonistes se rencontrent, il doit y avoir un regard brûlant.
Je ne le vois pas.
En réalité, ce genre a ses propres formules.
Comme le quotidien d'un PDG...
comment il est,
sa façon de parler, sa façon d'agir.
Vous devriez lire davantage d'ouvrages dans ce domaine.
Et cette rivalité commerciale...
Ce n'est pas très passionnant non plus.
Je veux dire, on peut le voir...
votre équipe probablement...
n'est pas très exposée aux guerres commerciales.
Vous ne connaissez pas très bien cette région.
Êtes-vous tous des experts en guerres commerciales ?
Apportez-moi...
De l'eau, ajoutez de l'eau.
Chacun de nos rédacteurs...
lit quotidiennement un nombre considérable de romans.
Nous devons parfaitement connaître tous les clichés.
Professeur Tong,
Consultez notre script actuel ici...
Même une simple scène de punition...
n'a pas été écrit.
C'est absolument inacceptable.
Nous ne pouvons pas approuver cela.
Hé, quoi...
Que cherchez-vous ?
Sous le lit.
Ici, personne ne peut se cacher.
Je ne peux pas la rencontrer.
Non, Qianqian est ici pour discuter affaires avec moi, n'est-ce pas ?
Que fais-tu ici à semer le trouble ?
Grand frère, tu es trop naïf.
Pensez-vous qu'elle soit toujours comme ça...
Lotus blanc de la vieille ruelle ?
Elle bénéficie désormais du soutien de gros capitaux.
Elle a rompu les liens avec tout le monde il y a longtemps.
Sans ma surveillance, tu seras assurément perdant.
Est-ce vraiment si grave ?
Et vous prétendez être au goût du jour.
En ligne...
N'y a-t-il pas des tas d'histoires d'escroqueries envers les amis et la famille ?
Vraiment.
Sœur.
Qian.
Occupé?
Tu cherches ton grand frère, c'est ça ?
Il est au fond. Allez-y.
À venir.
Je serai occupé ici.
Grand frère, souviens-toi de ça.
Agis selon mes signaux.
Peu importe ce qu'elle dit,
N'acceptez rien.
N'oubliez pas, vous devez vous souvenir.
Mais cette pièce est plongée dans le noir complet.
Et ton visage est si sombre...
Comment suis-je censé voir vos signaux ?
Souvenez-vous de ce que je viens de dire.
Dépêchez-vous, dépêchez-vous.
Grand frère.
Qianqian.
Je t'ai apporté deux bouteilles de vin.
Ouah.
Un vin si cher.
Ce n'est pas cher.
Regarde-toi.
Avec notre relation...
Pourquoi être si poli ? Vraiment.
Quand j'étais enfant,
Je venais souvent ici pour le canard rôti gratuit.
Lorsque vous partirez plus tard,
Je te donnerai deux canards à prendre.
Allez, assieds-toi, assieds-toi.
Bien.
Ramenez-les pour vos parents.
Parfait, alors je ne vais pas m'encombrer de cérémonies.
Asseyez-vous, asseyez-vous, s'il vous plaît.
Grand frère, en fait, c'est la raison pour laquelle je suis venu aujourd'hui...
c'est de discuter avec vous...
l'acquisition de Peng Le Xuan.
Non, ça va.
Allez-y, parlez.
Permettez-moi de vous expliquer brièvement.
En termes simples,
nous fournissons le capital...
et obtenir Peng Le Xuan...
Droits de marque et contrôle de la gestion.
Ensuite, nous lui donnons une nouvelle jeunesse.
Tout d'abord, nous rénovons Peng Le Xuan.
Ensuite, en combinant internet...
concepts marketing,
Nous créons un canard rôti d'un nouveau concept...
qui allie tradition et modernité.
Efforcez-vous de faire de notre Peng Le Xuan...
plus grand et plus fort.
Ma petite boutique ? Sera-t-elle à la hauteur ?
Ne sous-estimez pas notre Peng Le Xuan.
Voilà le truc.
Laissez-moi vous montrer...
la proposition que j'ai préparée.
Jeune Maîtresse, vous êtes ici pour des aubépines confites.
Oui.
Veuillez en choisir un enfilé sur une brochette.
J'en prendrai un.
Merci de votre fidélité. Prenez soin de vous.
Entrez et goûtez-y.
Très bien, je reviendrai certainement un autre jour.
Que diriez-vous d'une figurine en céramique ?
Patron Ma.
Je vous présente mes respects.
Félicitations!
Félicitations à vous aussi.
Excellent.
Merci, merci.
Revenez un autre jour.
Oui, oui.
Maintenant, dans la capitale,
Le canard rôti est très en vogue.
Parmi les festins les plus exquis,
Peng Le Xuan est seul.
Son maître, Ma Hezhen, excelle dans la confection de mets délicats.
Ceux qui perçoivent son arôme
À dix pas de distance, tous sont attirés, la bouche pleine d'eau.
Doux mais pas écœurant,
salé mais pas trop fort,
doux mais pas fade,
Riche mais pas gras.
Les clients bavardent avec enthousiasme,
Comme ensorcelées, elles dansent,
souvent avec l'envie de dévorer la vaisselle elle-même.
L'impératrice douairière entendit parler de sa renommée
et le convoqua.
Il a répondu,
« Cuisiner, c'est comme pratiquer la médecine. »
Avec un esprit concentré, j'évalue la pertinence de tous les ingrédients.
et équilibrer soigneusement le feu et l'eau.
Ainsi, dix mille bouches trouvent la douceur comme une seule.
L'impératrice douairière fut satisfaite et le récompensa.
puis lui a ordonné de fournir des repas au camp militaire.
Il reçut le titre de « capitaine culinaire ».
Ses descendants en ont hérité.
Je viens de vous entendre parler de « châtiment », n'est-ce pas ?
Êtes-vous tous très au fait des guerres commerciales ?
Bien sûr.
Alors, avez-vous déjà vu une véritable guerre commerciale ?
La guerre de vérité du siècle.
La société Marvelous contre Wall Street.
Blackwater vend à découvert Libaid.
Nokela affronte AP en un contre un.
Avez-vous entendu parler de tout cela ?
Bien sûr.
Désolé, j'ai tout inventé.
Et comment un PDG devrait-il sortir avec quelqu'un ?
Dites-nous.
Comment écrire un « regard brûlant » ?
Êtes-vous déjà allé dans une librairie, avez-vous consulté la liste des best-sellers ?
Êtes-vous sûr que c'est la norme ?
Et avez-vous interrogé les gens ?
S'ils veulent vraiment regarder ce genre de choses ?
Est-ce que ça leur plaît vraiment ?
Ou n'ont-ils tout simplement pas d'autre choix ?
Tu vois,
votre raisonnement
Cela paraît totalement irréaliste dès le départ.
Nos exigences en matière de relecture de scénarios sont très strictes.
Et ce n'est pas notre norme
Processus de révision des scénarios.
D'accord, d'accord, d'accord.
Écoutons humblement
les commentaires qu'ils donnent sur le scénario.
Euh, quel est le nom de votre patron ?
Tang Zhen, du département des droits d'auteur.
Sarah est toujours votre secrétaire ?
Je ne suis pas retourné dans le pays.
Voilà le truc.
Mon oncle est actuellement chez vous pour une réunion de travail sur un scénario.
Il n'a pas apporté de thé.
Est-ce que Sarah pourrait en apporter ?
Elle semble être stagiaire.
Pas un superviseur.
Elle ne peut pas prendre de décisions sur des sujets comme celui-ci.
Tong Daxi.
Un vieil homme.
Xiao Ma.
Non, non, non.
Ne descendez pas pour le livrer.
Le vieil homme n'apprécie pas un geste aussi ostentatoire.
Très bien.
Je te dois une fière chandelle.
Parfait, je vous enverrai deux autres boîtes dans quelques jours.
Cette fois, fais-le durer.
C'est un complément alimentaire, pas un repas.
Ne posez pas autant de questions. C'est tout.
Oui, oui, frère Zhen.
Non, vous ne le connaissez pas.
Bonjour?
Frère Zhen.
Qiao… Le vice-président Qiao vous l’a dit ?
Qui est le vice-président Qiao ?
C'est lui qui est responsable de
Toute leur division audiovisuelle, le vice-président.
Oui.
Un,
Je l'appelle simplement Xiao Qiao.
C'est un de mes camarades de la formation de PDG.
Professeur Tong, je suis désolé pour cela.
Veuillez patienter un instant.
Notre patron,
Frère Zhen va vous recevoir immédiatement.
Merci, merci.
Merci.
Monsieur Ma, désolé pour tout à l'heure.
Ça va.
Professeur Tong, je vais vous préparer du thé.
Souhaitez-vous du thé noir ?
Merci, merci.
ou du thé vert, ou...
Non, non, ne vous en faites pas.
Professeur Tong,
De l'eau ?
Je n'ai pas soif pour le moment.
Vraiment, je ne boirai pas.
Pas soif.
Vous voyez,
ce patrimoine culturel centenaire,
juste le panneau de notre Peng Le Xuan,
offre des possibilités illimitées.
C'est ce que le capital valorise le plus.
Laissez-moi vous dire,
J'y ai pensé aussi.
Prenons l'exemple de Peng Le Xuan.
Ces trois personnages seulement
est une propriété intellectuelle majeure, n'est-ce pas ?
Exactement.
Droite?
Réfléchissez à ce qui se cache derrière
ces trois personnages de Peng Le Xuan.
Et c'est très facile pour
Pour établir un lien avec les consommateurs ordinaires.
Vous savez, les bases de la vie.
Manger est la priorité absolue, n'est-ce pas ?
Ensuite, nous la monétisons.
Je dois dire, mon frère,
Tu maîtrises vraiment ton sujet.
Eh bien, ces comptes marketing en ligne...
Je les lis aussi pendant mon temps libre.
Alors c'est encore plus facile.
J'ai déjà rédigé un accord préliminaire.
Aussi vite ?
Jetez un coup d'œil.
En cas de problème,
Nous pouvons en discuter dès maintenant.
Si cela vous convient, nous pouvons signer à tout moment.
J'ai même apporté le sceau de l'entreprise.
Vraiment?
Eh bien, euh...
Attendez un instant alors.
Je vais chercher mes lunettes.
Laissez-moi bien regarder.
Laissez-moi voir.
Vingt pour cent, n'est-ce pas ?
Dix millions rien que pour la rénovation ?
Alors, elle a absolument besoin d'une rénovation en bonne et due forme.
Alors signons-le aujourd'hui.
Signe.
Pourquoi y a-t-il des rats ici ?
Cette... cette pièce...
Non, si vous avez des inquiétudes, n'hésitez pas à le dire.
Non, je trouve que ça a l'air très bien.
Alors signons-le.
Impossible de signer.
Signé.
Vous ne signez pas ?
Non, mais qu'est-ce que vous voulez dire ?
Boss Dong
Ma succursale ici
est différent des autres endroits.
Ici, il faut pouvoir boire.
Qu'est-ce que tu regardes ? Ouvre les bouteilles !
D'accord, d'accord, ouvrez-les, ouvrez-les.
Très bien, je vais droit au but.
Je vous pose à tous la question suivante :
Qu'est-ce qu'un gestionnaire de clientèle ?
C'est un vendeur !
Qu'est-ce qu'un vendeur ?
Quelqu'un qui sait satisfaire le client !
Vous savez comment j'ai fait à l'époque ?
J'ai enchaîné les clients un par un, en buvant à chaque fois.
Buvez, buvez, buvez !
À l'époque, l'alcool que je buvais...
J'ai bu jusqu'à ce que ça me sorte par les oreilles.
Que faites-vous lorsque vous vous sentez malade ?
Enfonce un doigt dans ta gorge et vomis dans les toilettes.
Besoin de vomir ?
Je vomissais, puis je buvais, je buvais, puis je vomissais.
On est tous passés par là, n'est-ce pas ?
Ceci, juste ici.
Oh, Boss Dong.
Quand êtes-vous arrivé ici ?
J'étais vraiment fatiguée tout à l'heure,
Alors j'ai fait une sieste dans la chambre de Feifei.
Je savais que tu étais derrière ce désastre.
Puis retournez dormir.
Hé, c'est un coup bas !
Jusqu'où peux-tu descendre ? Ouvre la porte !
Grand frère, signons le contrat.
Très bien, signons-le alors.
Grand frère, tu ne peux pas signer ça !
Grand frère, mon argent dort sur mon compte.
Alors signons-le.
Attendez.
Dong Qian,
Ne croyez pas que je ne sais pas.
Tu n'as d'yeux que pour Peng Le Xuan.
Vous voulez utiliser le nom de Peng Le Xuan
pour rebaptiser votre propre boutique.
Je n'ai pas tort, n'est-ce pas ?
C'est mon plan, oui.
Mais l'argent
C'est réel et ça te parviendra directement, grand frère.
Et la réputation de Peng Le Xuan
sera véritablement rehaussée.
N'est-ce pas une situation gagnant-gagnant ?
Connerie!
Si cela se produit,
Vous ne disposerez plus des droits opérationnels.
L'avenir de Peng Le Xuan
Ce ne sera plus à vous de décider, n'est-ce pas ?
Grand frère, laisse-moi te dire,
Nous avons une équipe de professionnels pour gérer cela.
Vous vous épargnez les tracas et les efforts.
Vous percevez simplement des dividendes chaque année.
De plus, vous conservez le titre de fondateur de la marque.
N'est-ce pas une bonne chose ?
Une bonne chose ?
Grand frère, ne l'écoute pas !
Si ça se passe comme ça,
Peng Le Xuan est pratiquement vendu à des étrangers.
Si grand-père savait dans l'au-delà,
Pensez-vous qu'il serait d'accord ?
Fermez-la!
Ouvrez la porte !
Non, non, non !
Je... notre porte est cassée.
Regarder,
Regarde, Qianqian.
Ce...
J'ai besoin d'y réfléchir encore un peu.
Tu es vraiment à part.
À l'origine, pour des questions comme celle-ci,
Vous ne devriez vraiment pas forcer les choses.
Alors, que dirais-tu de ça, grand frère ?
Mes conditions sont de toute façon publiques.
Grand frère, réfléchis-y bien.
Ne t'inquiète pas, Qianqian.
Je sais.
Toi... tu ne me trahirais pas.
Mais pour quelque chose d'aussi important, vous savez,
Je dois en discuter avec votre belle-sœur.
Nous devons en discuter.
Droite.
Oui, oui, oui.
Je dois en parler avec ma belle-sœur.
Très bien, s'il n'y a rien d'autre, vous pouvez rentrer. Allez-y.
Laissez-le ici.
Voilà ce que j'ai acheté pour toi, grand frère.
Exactement.
Ça, ça... cet alcool doit rester.
Nous... nous devons le boire.
Alors allons-y.
Mon sac, allez me chercher mon sac.
D'accord, bien sûr, bien sûr.
Non, Qianqian, ne l'écoute pas.
Regarde, c'est presque l'heure du dîner.
Mangeons avant votre départ.
Non, grand frère, un autre jour.
Grand frère, Boss Dong est occupé.
Pas le temps de manger.
Tiens, tiens, prends-le.
Fauteur de troubles.
Sortez.
Hé, du calme.
Et si je te faisais rôtir deux canards, grand frère ?
Grand frère, grand frère, elle n'a pas le temps pour ça.
Pourquoi a-t-elle besoin de canards ?
Regarde-toi, toi...
Je tiens à être clair avec tout le monde.
L'année prochaine,
sous la direction du directeur Tong,
bien servir chaque client
et atteindre nos objectifs.
Très bien, j'ai d'autres affaires bancaires à régler.
Tong, je te laisse faire.
Que la fête commence !
D'accord, d'accord, d'accord.
Prenez soin de vous, patron.
Attention où vous mettez les pieds, patron.
Alors, on commence ? Commençons.
Commencer.
Commençons, Monsieur Tong.
Monsieur Tong, bienvenue dans notre agence.
Désormais, nous sommes tous dans la même équipe.
Donc, au nom de notre succursale,
Je vais commencer par un cul sec.
Tout le monde, mangez ! Mangez !
Ici.
Vite, vite, vite !
Aidez-le, aidez-le ! Vite !
Mangeons.
Grand frère.
Deuxième frère, tu es vraiment un hétéro ignorant.
Ils sont déjà là.
Et vous ne les avez même pas invités à rester pour un repas.
Honnêtement, vous...
Votre poisson-ruban épicé préféré. Allez-y, mangez.
Merci, belle-sœur.
Grand frère, attends, ne mange pas encore.
Écoutez d'abord mon idée.
Non, j'ai faim.
Non, attendez au moins que j'aie fini de parler de ce grand projet.
Allez-y, dites-le.
J'ai fait des recherches assidûment pendant des jours.
J'ai cité d'innombrables études de cas.
Associé aux technologies les plus avant-gardistes...
...analyse de données massives et algorithmes d'IA.
J'ai enfin trouvé un...
...un projet de start-up particulièrement qualitatif.
Vous aussi, vous voulez créer votre entreprise ?
Tu as perdu la tête ?
Pourquoi ne puis-je pas créer une entreprise ?
J'ai été licencié...
Non, j'ai démissionné...
...précisément pour prendre conscience de ma valeur personnelle.
Écoutez-moi bien à propos de cette idée d'entreprise.
Je vous garantis que vous en serez époustouflé.
Très bien, je reste donc tranquille.
Pour ne pas tomber par terre plus tard.
Permettez-moi de vous demander...
Comprenez-vous le potentiel de Peng Le Xuan ?
En résumé...
...Je prévois d'intégrer Internet...
...cette philosophie du marketing internet...
Ensuite, nous lui donnerons un aspect totalement nouveau.
Créer une fusion entre tradition et modernité...
...un mélange parfait de tradition et de modernité...
...canard rôti d'un nouveau genre.
Nous allons créer la marque Peng Le Xuan...
...plus grand et plus fort.
Attends, deuxième frère...
Tu n'es pas un peu un imbécile ?
Tu ne fais que copier les devoirs de quelqu'un d'autre ?
Ceci, n'est-ce pas simplement...
…c’est exactement ce que Qianqian disait tout à l’heure ?
Ça... on ne peut pas copier ses devoirs comme ça !
Qu'est-ce que c'est?
Grand frère, laisse-moi finir en premier.
Non, tu ne fais pas que t'immiscer dans son accord ?
Ce n'est pas ça.
Mon plan est le suivant : j'investis, vous êtes le patron.
Je travaillerai pour vous.
Tu veux dire...
...nous, frères, travaillons ensemble ?
Que fais-tu?
Ameublir le sol.
Sentir quoi ?
J'ai lu dans un livre que...
...dans différents endroits...
...la terre a une odeur différente.
Pourquoi est-ce que je ne sens pas la différence ?
Tu le sens.
Non.
Weiguo.
Tante Tong.
Je sais que tu es tout petit...
...vous avez adoré ma poitrine de porc braisée.
Le dîner sera bientôt prêt.
Pas besoin, tante Tong. J'ai commandé à emporter.
C'est bon, dépêchez-vous maintenant.
Ne soyez pas poli.
Monsieur Ma, votre livraison.
Merci.
Pourquoi tout ce tapage ?
Ce repas a été spécialement préparé pour vous deux.
Vous le mangerez, que vous le vouliez ou non.
Viens ici, vite.
Oncle Tong, j'ai déjà commandé à emporter.
Non. Dépêchez-vous.
Allez, allez.
Ce plat-ci...
...est aromatisé avec du vin Huadiao de vingt ans d'âge.
Vous ne trouverez cela nulle part ailleurs.
Allez-y, mangez.
Ma recette secrète, mon brevet.
Mange. Toi aussi, mange.
Tante Tong, je ne vais donc pas m'entêter.
Allez-y, mangez.
Je ne serai donc pas poli.
Cette fois-ci, tout cela est dû à Weiguo.
Pas du tout.
Ne t'inquiète pas, grand-père Tong.
Cette fois...
...avec l'oncle Ma impliqué...
...le projet obtiendra assurément le feu vert définitif.
Après toutes ces années...
...c'est la première fois que je me sens apaisée.
Le porc braisé de tante Tong...
...est meilleur que celui de maman.
Je veux manger chez tante Tong.
Maman apprendra alors de tante Tong...
...et le faire pour vous.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Dans quelques jours, maman et papa doivent partir en voyage d'affaires.
Weiguo.
Vous nous attendez à la maison jusqu'à notre retour.
C'est délicieux.
Délicieux.
C'est parfait alors.
Allez, allez.
Ici.
Prenez un autre morceau, un autre morceau.
Bon, mangez maintenant.
Oncle Tong, tante Tong.
Je vais te chercher une bouteille de vin rouge à goûter, d'accord ?
Excellent.
Merveilleux.
Grand-père Tong, grand-mère Tong, vous devriez manger aussi.
Mangez, allez-y, mangez.
L'idée de Dong Qian n'est pas fausse.
Le problème réside dans
elle représentant les intérêts du capital.
Nous devons donc le faire nous-mêmes.
Financement, distribution, clients, promotion...
et ainsi de suite.
Tout le nécessaire pour créer un restaurant,
J'ai tout ce qu'il me faut ici.
Pendant toutes ces années, j'ai travaillé dans cette grande entreprise,
étaient une préparation pour l'avenir de Peng Le Xuan.
Deuxième frère.
Je vous conseille de ne pas vous faire cette idée.
Pourquoi pas?
Regarder.
Si Qianqian fait cela,
Elle bénéficie du soutien de capitaux qui investissent de l'argent.
Droite?
Si elle perd, la capitale s'en moque.
Qu'elle génère des profits ou des pertes,
C'est le rôle du capital, n'est-ce pas ?
Cela n'affecte pas les revenus de Qianqian.
N'est-ce pas ?
Mais si vous exécutez cette opération,
Tu... tu dépenses ton propre argent.
N'en parlons même pas
Comment se sont passées toutes ces transactions au fil des ans ?
a commencé.
Je sais tout à ce sujet.
Cet argent, vous l'avez gagné à la sueur de votre front et mis dans votre poche.
Je ne peux pas te laisser prendre ce risque.
Grand frère, c'est facile à résoudre.
Je peux aussi aller collecter des fonds.
Le financement, c'est la même chose, non ?
Cet argent vous est destiné,
mais ne le feriez-vous pas ?
toujours soumis à la responsabilité personnelle ?
Ne faudrait-il pas signer un contrat de pari ?
Vous comprenez même ces choses-là ?
Qu'est-ce que je ne comprends pas ?
Cinq mille ans d'histoire, passée et présente, intérieure et extérieure.
Dites-moi, vous n'auriez pas besoin de signer un pari ?
Grand frère, tout ce que tu dis est juste.
Mais je ne suis pas novice.
À l'époque où je travaillais dans l'investissement,
ces vice-présidents aujourd'hui
ils portaient encore des couches.
Une foule de gens m'a supplié de leur rendre service.
Qui a osé me fixer des conditions ?
Non, non, non.
C'était avant, ceci est différent maintenant.
Non, grand frère...
Écoutez-moi, ne vous faites pas cette idée.
Ton grand frère ne te laissera pas prendre ce risque.
Mangeons.
Cette fois,
Je devrais vraiment vous remercier comme il se doit.
Ici.
Oncle Tong.
Pas besoin.
Buvez un coup.
Ici.
Allez, tonton trinque avec toi.
Oncle Tong, écoutez-moi.
Vous ne pouvez pas écrire ce script.
Pourquoi pas?
Je t'ai aidé cette fois-ci,
mais si vous écrivez ce genre de scénario,
Vous serez la cible de commérages et de critiques.
Êtes-vous prêt à accepter cela ?
En fait, j'écris ce script
juste pour gagner un peu d'argent en plus pour la famille.
Maintenant Qiu'er
Elle travaille constamment en dehors de son travail et souhaite avoir un bébé.
Nous, les vieux,
Nous devrions apporter notre aide là où nous le pouvons.
Allez, allez, buvez.
Oncle Tong, vous avez soixante-dix ans cette année, n'est-ce pas ?
Soixante-neuf.
Oncle Tong, permettez-moi de vous poser une question.
Combien de scénarios complets pouvez-vous encore écrire ?
Weiguo, n'en parlons pas, mangeons.
Et si cette histoire
Mangez plus de légumes.
Est-ce le dernier scénario que vous écrirez ?
Cela vous conviendrait-il ?
Qu'est-ce que tu dis?
Arrêter de parler.
Allez, viens.
Mange, mange ta nourriture.
Mange, mange.
Oncle Tong,
Je me souviens encore à quel point je vous admirais quand j'étais enfant.
J'ai également beaucoup apprécié vos écrits.
Mange, d'accord ?
Vous m'avez raconté l'histoire des *Héros tireurs d'aigle*.
Vous avez dit de ne jamais fréquenter
Les personnes ou les choses que vous méprisez.
Vous avez dit de rester fidèle à vos principes et à vos idéaux.
Mais maintenant...
Réfléchissez-y.
Êtes-vous vraiment satisfait ?
Pouvez-vous supporter cette humiliation ?
Je suis désolé, grand-père Tong, grand-mère Tong.
Arrête de manger.
Que fais-tu?
C'est toi qui parles tout le temps.
Je pense que vous êtes seulement fait pour manger ce type de cuisine japonaise.
Tu es exactement comme ce « Gourmet Solitaire ».
Ai-je dit quelque chose de mal tout à l'heure ?
Vous n'avez rien dit de mal.
Mais savez-vous parler correctement ?
Vous êtes durs avec moi, oncle Wang, oncle Qiu, mon cousin...
Nous pouvons tolérer que vous soyez si méchant avec nous.
Grand-père Tong a écrit des articles toute sa vie.
Au final, être critiqué comme étant sans valeur
par un jeune,
et doivent compter sur leurs relations pour s'en sortir...
Pensez-vous qu'il soit vraiment satisfait de cela ?
C’est précisément pour cela que je dois le conseiller.
ne pas perdre de temps
sur des choses qui ne valent pas la peine d'être gaspillées.
Il n'a plus beaucoup de temps à perdre.
De quoi riez-vous ?
Tu as seulement l'air intelligent.
En réalité, vous ne comprenez absolument rien aux sentiments des gens.
Non, c'est que vous ne *voulez* pas comprendre.
Parce que, à vos yeux,
Il n'y a qu'une seule façon standard de vivre :
À ta façon, à la façon de Martin.
Dès que quelqu'un pense différemment de vous,
Vous pensez qu'ils ont tort.
Vous pensez les corriger,
Mais cela les aide-t-il vraiment ?
La vie n'est pas aussi longue qu'on l'imagine.
Je parle sans détour, cela peut blesser des gens.
C'est parce que je n'ai pas beaucoup de temps à perdre.
Tu es vraiment narcissique.
Comme si seul votre temps était précieux.
Faire semblant d'être profond.
Que regardes-tu ?
Je sais pourquoi tu m'évites depuis ton retour.
Rassurez-vous,
Je ne m'intéressais pas à toi auparavant,
Et je m'intéresse encore moins à vous maintenant.
Vous pouvez donc vous installer tranquillement.
et remettez votre cœur dans l'océan Pacifique.
Frère Tong, bois, bois.
Frère Tong, laissez-moi vous dire.
Je préférerais avoir un trou dans l'estomac
plutôt que de laisser une fissure se former dans notre amitié.
Droite!
Boire!
Bien dit !
Frère, frère, laisse-moi.
Je... j'en prendrai un avec toi, mon pote.
Allez, je... je vais porter un toast à votre santé.
Arrête de boire, tu en as assez bu.
Ça va, mec, je tiens bien l'alcool.
Je suis de Qingdao.
Je bois vraiment beaucoup, mec.
Même si vous venez de Qingdao, vous en avez eu beaucoup.
Ça va, mec.
Toi...
Mange quelque chose, mange quelque chose.
Je vais l'emporter pour vous.
Mec, t'es tellement beau.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je ne peux plus boire.
Si vous ne pouvez pas boire, alors ne buvez pas.
Et notre tâche ?
Plus d'alcool, tout le monde ! Arrêtez de boire !
Arrête de boire, arrête de boire.
Asseyez-vous et reposez-vous, vite, vite.
Nous ne faisons plus ça.
Les dépôts ne sont pas sollicités de cette manière.
C'est comme ça que j'ai surmonté ça.
Ces quelques-uns sont encore des enfants.
Vous les plaignez, mais qui me plaint ?
Si vous parvenez vraiment à faire boire quelqu'un au point de le mettre dans un mauvais état,
Comment allez-vous l'expliquer à leurs parents ?
Je ne me soucie que de la tâche.
Récupérez les dépôts auxquels vous avez droit.
Vous plaisantez j'espère?
Combien les enfants peuvent-ils rapporter ?
Ils ne peuvent ni boire ni accomplir la tâche.
Allez-vous prendre en charge leur tâche ?
Je m'en chargerai.
Ce n'est pas comme si je portais le fardeau sur mes épaules.
Frère Ming, je vous en prie, inutile de me raccompagner.
Ne vous donnez pas la peine de me dire au revoir.
Veuillez reconsidérer la question du prêt.
N'hésitez pas à me recontacter si vous avez besoin de quoi que ce soit.
Weiguo.
J'ai besoin de te voir pour quelque chose maintenant.
Deuxième frère, quoi de neuf ?
Big Brother n'était-il pas d'accord ?
C'est parce qu'il n'a pas encore vu l'argent.
Une fois que j'aurai rentré l'argent,
Comment aurait-il pu être en désaccord ?
Est-ce fiable ?
C'est pourquoi j'ai besoin de toi comme assurance.
Moi comme assurance ?
Oui.
Grand frère prend le plus soin de toi.
Le moment venu, aidez-moi à persuader grand frère.
Tu me tends un piège ?
Pourquoi cela me paraît-il si louche ?
Je vous donnerai cinq pour cent des actions.
Une fois les fonds réunis,
Le compte de l'entreprise sera également ouvert auprès de votre banque.
Cela comptera comme votre performance.
Est-ce suffisant ?
Vraiment?
Oh, mon deuxième frère !
Vous êtes vraiment un sauveur, comme Song Jiang.
Vous m'avez énormément aidé.
J'allais justement demander à Weiguo
pour déposer de l'argent chez moi,
pour améliorer mes performances.
Cet argent de notre entreprise,
Ça doit être au moins huit à dix millions, non ?
J'ai besoin de vous demander une faveur.
Ne pouvons-nous pas tout déposer en une seule fois ?
Divisons-le en huit ou dix parties.
De cette façon, on dirait que j'ai
représentation chaque mois pendant un an.
Quoi, tu demandes un service à Ma Weiguo ?
C'était avant.
J'ai maintenant tourné la page.
Tu as pris un nouveau départ ?
Allez, allez, conduisez !
Où allons-nous ?
Ramène-moi à la maison.
Vous avez du culot.
Et je suis censé te ramener chez toi ?
Sors, ​​rentre à pied. J'ai des choses à faire.
Quelles choses ?
Dois-je vous parler de mes affaires ?
Tu te moques de moi.
Dépêche-toi.
Bien.
Sans cœur.
Ce projet est irréprochable.
Mais la situation n'est pas favorable en ce moment.
Et toi,
n'ont pas beaucoup d'expérience opérationnelle pratique.
Que diriez-vous de
Nous transférer directement ce projet ?
La façon dont vous le dites...
On ne pourrait pas être plus direct.
Mais c'est exact.
Li Lianbao est vraiment à l'abri de la chance.
Clairement le protagoniste,
Pourquoi vit-il comme un personnage non-joueur ?
Les ennuis le poursuivent à chaque instant.
Maintenant, Big Brother et Tong Qiu sont eux aussi impliqués.
On dirait que ça ne va pas tarder.
avant que je sois obligé d'intervenir pour sortir quelqu'un d'affaire.
Quel était ce dicton déjà ?
Ma Weiguo,
Tu vas vraiment me hanter toute ma vie.
Oui, c'est celui-là.
J'ai changé de carrière et je travaille maintenant dans le secteur des assurances.
Ne le méprisez pas.
C'est un secteur très important.
Et de plus,
C'est un acte de bienveillance qui profite à l'humanité.
Tu sais?
Depuis que je suis entré dans ce domaine,
ma vie soudainement
n'est plus sans but.
Écoutez-moi.
Arrêtez de courir après ces
startups et investissements.
Rejoignez-nous sans tarder !
Rejoignez notre grande et chaleureuse famille.
Vieux Li, tu me connais.
Je n'investis pas dans les entrepreneurs
plus de trente ans.
Jeunes,
ont beaucoup de marge de croissance.
Mais à notre âge,
avec un peu d'argent en poche,
Profite de la vie, c'est suffisant.
Vieux Fei, où es-tu ?
Lianbao.
Désolé pour ça.
J'ai une réunion de dernière minute aujourd'hui.
Je ne pourrai pas assister au repas.
Bien.
Allez-y, occupez-vous de vos affaires.
Nous nous reverrons une autre fois.
Retrouvons-nous un autre jour alors.
Le propriétaire de l'hôtel est venu me consoler, en disant
une si grande pièce privée
N'a pas été réservé depuis longtemps.
Le propriétaire est une bonne personne.
Mais il a raison.
C'était le bon vieux temps.
Cet endroit était toujours animé.
Tout le monde venait porter un toast à ma santé.
Les verres qui s'entrechoquent,
Chaque verre était un lien d'amitié.
Avant, je pensais que sur ces tables à dîner,
être vif et heureux
C'était tout à fait naturel, une évidence.
Ce n'est que maintenant que je comprends
qu'organiser un dîner
c'est tellement difficile.
Lianbao.
Pour être honnête avec vous,
Ces gens sont tous des chiens.
Connerie.
Ils sont vraiment venus pour toi.
Oui.
C'est moi qui ai organisé ça pour toi.
Bien.
Tu en as trop mangé aujourd'hui.
Mais vous voulez leur soutirer de l'argent.
Avez-vous déjà pensé,
quand vous étiez au plus bas,
Est-ce que l'un de ces salauds a levé le petit doigt pour aider ?
Lianbao, je vais être franc avec toi.
Ce rassemblement,
Je n'ai jamais vraiment eu envie de l'organiser.
Je parie cinquante millions.
Cinquante millions.
Deux projets.
Deux projets seulement.
J'ai tout perdu.
Endetté jusqu'au cou.
Je me suis dit,
Je n'ai même plus les moyens de jouer moi-même.
Pourquoi devrais-je m'intéresser à toi ?
Mais ensuite j'ai réfléchi à nouveau,
et si?
Et si vous aviez de l'argent ?
et a rebondi ?
Lianbao.
Vous n'êtes pas comme ces salauds.
Vous n'êtes pas comme moi non plus.
Tu peux y arriver.
Je crois en toi.
Plus tôt...
Tu as bu trop vite aujourd'hui, calme-toi.
Je vais bien.
Alors, on en reprend un peu ?
Bien.
Cet argent...
D'accord, d'accord, d'accord.
Monsieur Li, la facture est réglée.
Allons-y.
Et eux ?
Je suis fatigué.
Frère Liu.
Excusez-moi de vous déranger si tard.
Ma goutte me fait souffrir.
J'ai un autre engagement demain midi,
La conduite sera probablement difficile.
Il faudra que tu viennes me chercher.
Pas de problème, pas de problème.
Repose-toi bien, je raccroche.
Bonjour chérie?
Épouse.
Je me retrouve face à une situation vraiment inattendue.
Peut-on le reporter de quelques jours ?
Je reviendrai ensuite à Pékin.
Ne vous donnez pas la peine de faire le voyage.
Je vous le promets, dès que j'aurai fini ici,
Je vais immédiatement me rendre à Xi'an.
Bon, je dois aller à une réunion maintenant.
Quand votre argent vous sera-t-il versé ?
Est-ce fiable ou non ?
Si ça ne marche vraiment pas, je demanderai à Weiguo.
Au moins, son argent est facilement accessible.
Allez-y, allez tous trouver Ma Weiguo !
Sans Ma Weiguo,
Vous ne pouvez pas tous survivre, c'est ça ?
Honnêtement.
Monsieur Li, qui d'autre rencontrons-nous aujourd'hui ?
Allons-y, nous allons voir Dong Qian.
J'ai compris.
Li Lianbao, tu es totalement sans vergogne !
Vous avez simplement modifié mon projet et vous l'avez utilisé.
Avez-vous encore un peu de honte ?
Ce cercle n'est pas très grand.
Tu croyais vraiment que je ne le découvrirais pas ?
Au départ, je n'avais pas peur que tu le saches.
D'ailleurs, tout le monde souhaite un bon projet.
Une concurrence loyale, donc.
Une concurrence loyale ?
Pourquoi ne pas trouver votre propre projet ?
Se disputer à ce sujet témoigne d'un manque de vision.
Nous faisons tous les deux cela pour le bien du patron.
Très bien, aujourd'hui je vais faire preuve d'une vision d'ensemble.
Je ne discuterai pas avec vous pour savoir qui a raison ou tort.
Alors, vous avez du mal à trouver de l'argent, hein ?
Qui le dit ?
J'ai déjà plusieurs clients potentiels.
Je dois choisir avec soin,
et ensuite peut-être mettre en place quelque chose comme
Une élimination en dernière position ou quelque chose du genre.
Li Lianbao, oh Li Lianbao.
On se connaît depuis notre naissance, n'est-ce pas ?
Nous nous connaissons parfaitement.
Pourquoi fais-tu semblant avec moi ?
Oui, généralement
On se dispute toujours dès qu'on se rencontre.
Mais au final,
Il n'y a pas de haine profonde, n'est-ce pas ?
Nos mères sont sœurs jurées.
Ma grand-mère et ton grand-père...
Arrêtez, arrêtez, arrêtez.
N'allons pas plus loin dans les recherches.
Si nous continuons à reculer comme ça,
Nous allons vraiment devenir des amoureux d'enfance !
Tu sais,
parfois je ne sais pas
si vous êtes vraiment naïf ou si vous faites semblant.
Que veux-tu dire?
Généralement,
J'aimerais vraiment pouvoir te marcher dessus deux ou trois fois.
Mais quand je te vois au bout du rouleau,
J'espère que vous vous en sortirez.
Il suffit de regarder la société actuelle.
Ceux qui peuvent vraiment baisser leur garde et être honnêtes
Il semble que nous ne soyons qu'une poignée.
qui ont grandi ensemble.
Donc, toi, envers moi...